記憶なくすまで飲むなんて…
しかもバーで会ったばかりの男と…
だれ？
たしかに
綺麗な顔はしてた
…俺
男もいけたのか？
なにしてんの？
これ外せって
俺にしたこと
なかったことにはさせないよ
でも
あんな話の通じない奴と…
こんなやり方ばかりしてたら
誰も手に入らないぞ
一生一人だ
酔って
手出して
朝になったら『一つも覚えてません』なんて
悪いのはどう考えても俺だ
生嶋くん
あ、はい
なんか、下にお客さん来てる
金髪の男の子
忘れ物届けに来たって
学生証忘れてたの
気づかなかった…
ありがとう
どういたしまして
…さて、
この最低野郎
どうやって落としてやろうか？
酒の力も借りられないとなると
厳しいよねぇ…
脇腹…
もう大丈夫か？
痛かったろ
いや
けっこう強く締め上げたから
-やめろって言ってんだろうが！
-静真くん、いったい
いててて、
まだ痛いかも
ちょっと見せて
うそ
なんだ
心配なんかしてないでしょ
いや
今朝のことは本当に俺が悪かった
記憶なくした上に
お前にあんなひどいこと…
ここにしよう
え
かわいい
こうする...
もしかしてあいつが？元カノの...
ユカ？
そうだよ
ねえ、まだやっぱ憎い？
…少しも憎くないって言ったら
嘘になるけど
あの顔見たら
なんにも言えなくなるな
おー！静真！
生きてたかー
生きてたか
じゃねぇだろお前ら！
俺を置いてったくせに
まあまあまあ
昨日静真くんと来てたやつらか
邪魔すんなよ
え！ていうかあなた
昨日バーにいた人ですよね！？
なんでいんの！？
忘れ物届けに来ただけ
えー、ほんとにー？
あれ、ユカちゃんじゃん
やっぱ可愛いなー！
静真もあんな子、よくキープできてたよな
いや、お前失礼すぎない？
でも可愛くても二股はやだな
あんなに静真にべったりだったのにさ
愛はどこ行った！？って感じだよな
お前、なんで今日の一限サボったんだよ
…二日酔いがひどくて
あのさ
俺たちは静真がそっちじゃないって
こと知ってるからいいけど
女に捨てられて
男に走ったなんて噂されたら、どうすんの？
付き合う相手は選んだ方がよくないか？
あなたも
もしそういう目的で
静真に付きまとってるんなら
やめてもらえますか？
お前とはもうこれっきりだな
え？俺？
他人に敬意を払えない奴とは
関わりたくねーよ
行こう
おい！静真！
悪いな
嫌な思いさせて
別に
慣れてるから
まーでも、かばってもらう
のは新鮮だったかも
ありがと
だけど
今朝の俺も、あいつらと同じだよな…
ごめん！
一生一人なんて
ひどい言い方した
あっさり謝りやがった…！
まあ…
俺がその気にさせるような事
したって言っただろ？
なにがあったんだ？
すっごく気持ちいい事してくれた
あんなの初めてだった
あんなのって…？
-それ聞いたらどうすんの？
-それは…
それは
ちゃんと責任とるだろ！
…責任
真面目だねー
で
どうやって責任とるつもり？
えーと…
できる範囲なら
なんでも
じゃあ
ついて来て
…もう
怒ってないのか？
静真くんがちゃんと謝ってくれたから
そんな簡単に許すわけないだろ
ねえ、できる範囲ならなんでもって
どこまで？
…えーと
…考えてなかったな
…じゃあ
俺が考えてもいい？
静真くんができる範囲
俺が考えてあげる
ここまで？
いや、あの...
じゃあ
ここまでかな？
それとも…
…ちょっと待って
あの…嫌ってわけじゃなくて
もちろん責任は取るけど
ここじゃ…
難しく考えないで
ユカがいなくなって寂しい静真くんを
慰めてあげたいだけ
信じて
寂しくなったり、困ったりしたときは
いつでも呼んで
待ってるから
どうしたの？
…あの、
俺たち、付き合いたてだって
ことはわかってます
…でも
俺
樹さんのこともっとちゃんと知りたくて
樹さんが昔やってた
危ない仕事って、なんだったんですか？
今はもう
危ない目に遭ったりしてないですよね？
寂しくなったり、困ったりしたときは、
いつでも呼んで
じゃあ、入ろうか？
…覚悟はできてます
樹さん、安心してください
何があっても、
俺が絶対に樹さんを守りますから
ゆみちゃんさ、恭ちゃんとゆうちゃん
どっちが好きなの？
えっ全然わかんない、興味ないもん
なんか...
平和すね...
そうだね
俺、
てっきりヤクザが
やってる店なのかなって思って…
あら、
いっちゃん、久しぶり
もしかしてその子、
いっちゃんの新しい彼氏？
そう。翔平くん
ずいぶん可愛い子見つけたのね
さすがいっちゃん。お似合いよ
ここはいたって健全な
ミックスバーだから
いろんなジェンダーや
セクシュアリティの人たちが働いててね
けど...
時々、変な客が紛れ込むから
俺はそれに対処する黒服をやってたわけ
じゃ、なんで湊さんは俺に
危ない仕事だって…
そう言ったら
翔平くんが俺から
逃げてくれるとでも思ったのかな
はあ！？
湊さんがいくら俺のことを嫌いでも、
俺は絶対に樹さんと別れませんから！
…お前
思ったより度胸あんじゃん
ママ
ありがと
またね
うん。じゃあ
湊…
俺のこと...
認めてくれたんすかね
なんかむかつくよね、お似合いすぎて
言い過ぎ
私にはこんなに出会いないのにさ
きれいどころはいっつもそうじゃん
私はハナコ
ご覧の通り
ドラァグ・クイーンよ！
私はあすかって言います
ＭｔＦのトランスジェンダーです
俺はけんちゃんってみんなに呼ばれてる
バイセクシュアル
ついでに非モテ
ほら、すぐそういうこと言う。
だからモテないのよねー
やっぱりモテないんじゃん！
…俺、こういうお店初めてで。
すごく感動してます！
ありがとう
私たちも翔ちゃんに会えて嬉しい
いっちゃんは私の息子同然だから、
これからは翔ちゃんも、
私の息子ね
はい。嬉しいっす
あすかちゃんは初めましてだよね
いつから働いてるの？
わたしは３ヶ月ほど前からです
大学に通いながらですけど、
こちらでお世話になってます
そうなんだ
がんばってください！
ありがとうございます
…樹さんて
湊さんとご兄弟なんですよね？
うん
手が焼ける弟なんだけど
お二人ともとってもキレイで
すごく素敵です！
けど、いくら湊さんでも
ノンケを落とすのは…ねー
何の話？
やっべ。知らなかったですか？
湊さん、この店で知り合った
ノンケの男を落とせるかどうか
俺と賭けてるんですよ
賭け？
もあのノンケ、男もいけそうだったし…
カがいなくなって寂しい静真くんを
慰めてあげたいだけ
最初はあれだけ怒ってたのに、
どうして態度が変わった？
待ってるから
あっさり去って行ったのが
妙に寂しく思えるほど
同性相手にあんなに
魅力を感じたのは初めてだった
ただいまー
お、おかえり…
よっしょ
兄貴...
ぼやーっとして
どうしたん？
翔平…
もしもの話だけど
男相手に
あり得ないくらいときめいてしまったら
お前どうする？
えっ、どうって
別にいいんじゃない？
いいなー、好きだなーって
素直に思っときなよ
そっか
そうだな…
シズくん！
-ユカ…どうしたの？ - あのね…これ！
いつも誕生日に連れてってくれてありがとう
今年は行けなくなったから、
返しにきました
…そうだった
ギリギリになっちゃって、ごめんね！
お友達誘って楽しんできてね
じゃ！
きついな
謝れよ
寂しくなったり、困ったりしたときは、
いつでも呼んで
謝ってこいよ
静真！
もういい
湊ーねぇ
さっきからずっと携帯見てるじゃん
好きな男でもできた？
え、ガチで！？
湊ちゃんにもやっと春が！？
そんなんじゃないって。
ノンケを落とせるか、
Gambitの連中と賭けてんの
ただの暇潰し
-ま、フラれちゃったりしたら
ぼくが慰めてあげようね　-わたしもー
お酒買ってくるわ
-怒ってた？ -いやだ、なんで？
静真くん？
湊
急で悪いだけどさ…
今週の土日って空いてない？
それ、
泊まりってこと？
ああ、ユカの誕生日に予約してたところ
一人で行くのもなんだから…
もっと可愛く誘ってくれたら空けるけど
お前と一緒に行きたいんだ！
付き合ってくれ
…仕方ないなあ
どこ連れてってくれんの？
楽しそうな笑い声に
幸せあふれる笑顔
笑顔
地獄かよ
俺...
今、人生で一番楽しんでるかもしんない
もう二度とお前のこと
忘れたりしないから
どうだ
静真くん、今日の事だって
綺麗さっぱり忘れちゃうかも
なんだ...
何を言わせたいんだ俺は